El silencio nos persigue
Dafne 
Samara
Alonso
01-11-21

¿Son mis oídos o es la penumbra que me abruma?
Mientras caminaba se notaba que algo malo ocurría porque la oscuridad acrecentaba, de todos modos seguía, sediento de amor simplemente vagaba en aquella alameda¿lo que veía era real? ¿lo que sentía lo era? porque no podía entenderlo, sin darse cuenta, hasta el aire aunque se sentía no podía hacer ni aquel típico ruido que silba... pero demasiado tarde notó lo peor al ver cómo un perro ladraba pero teniendo que imaginar el ruido ¿imaginar?... ¿desde cuándo la imaginación tiene lugar aquí? ¿he dejado de sentir o he dejado de oír? de todos modos ya no importa si esa persona ya no está...
